# Тестовое задание для позиции React JS разработчик (frontend software engineer)
## Веб-приложение "интернет-магазин"
### Требования к функционалу

Приложение должно состоять из двух страниц: списка товаров и корзины.

В шапке должна отображаться ссылка на страницу "Корзина" со счетчиком количества заказанных товаров.

Товар в списке должен включать изображение, заголовок, стоимость и возможность множественного добавления товара в корзину.

На странице "Корзина" должен отображаться список добавленных товаров и их суммарная стоимость. Должна быть реализована возможность удалить товары из корзины (по одному или все сразу), а также возможность изменить количество заказанных наименований товара.

Все действия должны происходить без перезагрузки страницы.

После перезагрузки страницы состояние приложения и содержимое корзины должно быть восстановлено.

Приложение должно следовать требованиям юзабилити, должна быть предусмотрена адаптация под разные размеры экрана.
Инициализация приложения

Должна иметься возможность в коде инициализации приложения указать список идентификаторов дилеров, товары которых будут подгружаться в интернет-магазин. Если список дилеров не указан, должны подгружаться товары всех дилеров.

Приложение должно инициализироваться по требованию "внешнего" кода:

<html>
  <head>
    <script src="/path/to/app.js"></script>
    <link href="/path/to/app.css">
  </head>
  <body>
    <div id="app-root"></div>
    <script>
      document.addEventListener('DOMContentLoaded', () => { 
        var app = new window.App();
        if (app && app.start) {
          app.start({ dealers: ['id1', 'id2'] });
        }
      });
    </script>
  </body>
</html>

## Стек технологий

    React
    Redux (Redux Toolkit, RTK Query)
    TypeScript
    ESLint
    Webpack
    Ant Design

## Представление приложения

Приложение должно быть представлено в виде ссылки на git репозиторий, а также общедоступной ссылки для просмотра работающего приложения или Docker контейнера.
Описание API

###Получить список товаров всех дилеров

GET https://test-frontend.dev.int.perx.ru/api/goods/

Пример ответа:

[
  {
    "name": "Python",
    "price": 5.35,
    "image": "/logo/python.png"
  },
  {
    "name": "Go",
    "price": 7.55,
    "image": "/logo/go.png"
  },
  {
    "name": "Node.js",
    "price": 9.99,
    "image": "/logo/node.png"
  }
]

### Получить список товаров определённых дилеров

GET https://test-frontend.dev.int.perx.ru/api/goods/?dealers=0c4aab30,86e64a33

Пример ответа:

[
  {
    "name": "Python",
    "price": 5.35,
    "image": "/logo/python.png"
  },
  {
    "name": "Go",
    "price": 7.55,
    "image": "/logo/go.png"
  }
]

### Получить список идентификаторов дилеров

GET https://test-frontend.dev.int.perx.ru/api/dealers/

Пример ответа:

[
  "0c4aab30",
  "1efa7e46",
  "86e64a33"
]

### Изображение товара

GET https://test-frontend.dev.int.perx.ru/logo/node.png



